Hallo $voornaam,

Als lid van Cover heb je automatisch een profiel gekregen op de website:
www.svcover.nl. Dit account geeft je de mogelijkheid om:

- Wijzigingen van je gegevens on-line door te geven;
- Deel te nemen aan discussies in de forums;
- Reacties te plaatsen in de fotoboeken;
- On-line boeken te bestellen;
- Gebruik te maken van de studieondersteuningspagina.

Inloggen op de site doe je links bovenaan de pagina. Aan het eind van dit 
mailtje staan jouw inloggegevens. Na het inloggen kun je je profiel bekijken en
bewerken. We raden je aan je wachtwoord te veranderen en indien gewenst je
privacygegevens aan te passen. Deze geven aan welke informatie van je waar
getoond mag worden.

Verder kun je op de website onder 'Cover: Documenten' en in de CoverKamer 
het huishoudelijk reglement en de statuten vinden .
(http://www.svcover.nl/show.php?id=30)

Vriendelijke groet,


Het Cover-bestuur

INLOGGEGEVENS:

email:      $email
wachtwoord: $wachtwoord
